Para demonstrar isso, como que eu posso fazer?
É necessário consistir, fazer a consistência e a veracidade dessas informações cadastrais
e das obrigações acessórias.
Lembram?
Como que o governo vai saber o patrimônio que você declarou?
Através da sua ECD e da sua ECF, claro, combinado com as demais obrigações acessórias.
Também vai ser ali considerado, devido ao contumaz, o sujeito que for parte relacionada
da pessoa jurídica baixada ou declarada como inapta.
Então, veja que interessante isso, tá?
Você também pode ser considerado devido ao contumaz se você tiver ali uma parte relacionada
cujo montante totalize o valor de 15 milhões inscritos ou não inscritos dentro da dívida ativa.
Então, partes relacionadas
também podem ser caracterizadas.
Então, isso é muito interessante.